那两位
怕不是要在销售部打擂台
还好跟我们部门没关系
怎么什么都敢讲
听听
今天他来搞这么一出
整个会议室的人
全都知道他要干什么
鲁贞贞什么时候
跟魏思源搭上线的
副总监和经理之间
只是个名称的区别而已
魏思源要就给他吧
告诉孟婕
招标会的主要负责人是许蜜语
具体执行都得经过她
别让鲁贞贞插手
其它的交给孟婕自己处理
她是职场老人了
最知道该怎么应对
好 我跟她说
还有
让蜜语
万事小心
你们俩的问题还没解决
魏总接下来有什么打算
现在纪封
摆明了要把
注全部押在招标会上
而这次销售部又是重头
在这个节骨眼上
他胆敢启用新人的话
那他做好失败的准备吧
你不要忘了
销售部还有个许蜜语呢
对啊
那你有什么计划
别着急啊
现在正是他们戒备的时候
等竞标公司都入住了
他们应接不暇的时候
我们的机会不就来了吗
我知道魏总虽然这次
只是给了我副总监的位置
但是在大会上给足了我面子
我肯定会想办法帮你的呀
蜜语
您怎么来了
有什么事吗
蜜语
我们一家
对不起你
别说这些了
您到底有什么事
予诚
他生病了
我知道
他开了个大刀
化疗了几次
现在突然
突然要放弃治疗
药也不吃
饭也不吃
护士要给他输液也不让
我怎么劝他也不行
好端端的一条人命
怎么就不想活了呢
蜜语
我求求你
你去劝劝他
他听你的
他最爱的人是你
要不是那个
看在你们夫妻一场的份上
求你拉他一把
劝他好好活下去
对不起
我跟聂予诚缘分已尽
我不想再去打扰他的生活
更何况
他现在最需要的是内心的平静
不是新一轮的感情纠葛
如果
你一定要劝他的话
可以告诉他
这个世界上
有比他的绝望更重要的事情
需要他去承担
他的家庭
他的父母
他的孩子
我想
他一定可以想通的
蜜语
忍一下啊
我老公啊
最帅了 比阿拉伯王子还帅
从今往后
我不会让你受到任何伤害
我会永远守护你
永远守护我们这个家
我发誓
护士
我想吃饭
喂 苏律师
判决结果下来了
我们胜诉了
辛苦了苏律师
但有个情况
你先有个心理准备
聂先生那边表示
他一时拿不出那么多钱
申请了暂缓执行
我知道了
先让他渡过这个难关吧
这笔钱我不急着用
我明白了
这段时间
真的谢谢你了苏律师
不客气
客户满意就好
你 还在酒店吗
我已经下班了
现在在外面
有什么事吗
你要去哪里
让你们部门的人
来我办公室取文件
好的 我马上让人过去
我就感觉你应该到了
欢迎光临
之前都没有赶上你的开幕仪式
没来得及跟你说一声
恭喜
终于拥有属于自己的画廊了
行了别客套了
快进来
评价一下吧
感觉怎么样啊
是你的风格
自由又大胆
行 还是你了解我
走
楼下是画廊
楼上是你的工作室
我平时空闲的时候
经常逛画廊
还有美术馆
但是很少有机会
能够亲眼看到艺术家的工作室
今天也算是梦想成真了
随便参观
这些我能碰吗
只要你不嫌弃 随便
这颜料还没干呢
这是什么
是你正在创作的作品吗
算是吧
我有没有这个荣幸
当它的第一个观众啊
不好意思
不方便就
方便方便
好 好
本来是想
装好画框再送给你
既然
好
檀先生 我
你千万不要有压力
你帮我把画展办得这么好
这个就当谢礼了
够有诚意了吧
谢谢
这幅画我很喜欢
其实谢的人应该是我
每一位创作者
都渴望有人天然给他灵感
能遇到你
其实是我的幸运
黄金梧桐区
文化艺术的核心地段
跟你的气质非常契合
这一定会越来越好的
真替你高兴
你为什么不问我
为什么留在上海发展
这里是创作者的理想之地嘛
说得好
这个城市
我越看越喜欢
真的
纪总好
林总 欢迎光临
我是这里的总经理纪封
里面请
好
你们好
这边请 这边请
你好
里面请
这就是你们酒店
是的
谢了魏兄
行了 那就晚点见了
好嘞
一会见
魏总好
你好
许小姐请进
好 谢谢
杨先生
许小姐
又见面了
这次我听说
你已经是
销售经理了
是的
恭喜恭喜
谢谢
欢迎您再次来到浦荣饭店
也欢迎你来参加招标会
这个是代表销售部
送你点小礼物
不成敬意
谢谢啊
餐食已经准备好了
我带您去中餐厅用餐
那太好了
我真的太想浦荣的美食了
稍等我一下
我换个衣服
我在门外等您
等一下
许经理
你是新来的吧
我以前没见过你
我叫戴蕙
别紧张
刚来都会犯点错误的
没事儿
吃颗糖吧
谢谢许经理
许小姐
不好意思久等了
这边请
走吧
不好意思马科斯先生
没事许小姐放着吧
我虽然对花粉过敏
但这种宽阔的地方
短时间内不会有问题的
但是
没事
因为我房间里平时不能养花
所以
偶尔在外面看到心情挺好的
而且啊不要因为我
剥夺了大家看到花的机会了
你看这样好吗
之后我在你的房间里
安排一些绢花
当然好了 谢谢
请
等一下
老板
这不是励博集团的
马科斯先生吗
你好
牛总这边请
好
回见
里面请
谢谢
给我吧
他助理好像
是咱们之前公司离职的
马科斯
有什么需要我帮助的吗
那个
金坤集团那边的总裁助理
是从我们公司过去的
三年前
是因为有一些
不端的行为而被开除
也许是我们
以小人之心度君子之腹了
再加上金坤集团那边
在业内的声名也比较两极
今天刚好碰到
我就
不得不多留一个心眼
你放心吧
我会跟各部门说
加强信息安全管理措施
那麻烦了
谢谢
你确定真的要这么干吗
这可是我最早跟你说好的啊
我的需求很简单
要么你就帮我搞到标底
要么呢
你就帮我搞到
励博集团的投标价
不是你这怎么行呢
怎么进来也不敲门
没规矩
对不起魏总
快出去
这俗话说得好啊
富贵险中求
只要您把这小玩意儿
悄悄地放在那马科斯的房间里
就这么一放
五百万就轻松到手了
兄弟
我不亏待你吧
牛老板
这可不是小打小闹啊
摩天大厦的招标会
几十亿的资金啊
我这承担的风险
和回报不成正比啊
你看你说的
这大酒店可是你的
这都是你的人
你还有什么风险可承担的
我现在什么处境你不知道啊
我上面那老太太
眼里揉不得半点沙子
外边又来了一个野心家
要革我的命
家里还有一个喂不饱的婆娘
你这五根手指头够我吃几天啊
那你说个数吧
两千万吧
先付百分之十
你这什么都没干呢
就要我两百万
你凭什么呀
老兄
凭咱俩的交情啊
你总不会把兄弟我
当信用卡刷吧
你要是不愿意就算了吧
当我没说
吃菜 味道不错
来来来
成交
这就对了嘛牛老板
来 干杯
真有你的
来
这次咱们的思路
要改变一下 你说呢
这次
云天集团的招标会呢
能在浦荣办
我觉得都是许经理的功劳
她确实是个不可多得的人才
我在想之后能不能提她上来
做我的副手
明年的销售额
我相信会再创新高啊
其实纪总也有这个打算
人事那边已经打过招呼了
就等这一次招标圆满结束
销售部就交给你们二位了
好
我心里有数
回头联系你啊
魏总 我找你商量个事
什么事啊
你赶紧想个办法
把许蜜语从销售部给我弄走
怎么会突然这么说呢
我这才上任几天啊
她和新来的总监一起联手
想方设法架空我
她们想靠这次招标会的业绩
把我从副总监的位置上
给挤下去
这不像你的风格呀
你在你的位子上坐坐稳了
还能有人把你弄走
反正我要是被挤走了
也没人能帮你弄事了
贞贞
你要理解一下
纪封现在在销售部和我打擂台
发生这些事都是难免的
你就忍忍嘛
后面有的是机会对吧
再说我还没急
你急什么呀
魏思源
你每次都说得特别好听
但没有一件事兑现
我的忍耐可是有限的
稍等
你想个办法
把这东西
放进励博集团老总的房间里
如果这事办成了
我给你五百万
还有 我把你扶正
让你做总监
怎么样
这次招标会聊的
都是上亿的生意
这么做风险太大了
我是要坐牢的
贞贞
你什么时候变得这么怕事了
高风险才有高回报啊
你的好处不想要了
你的孩子不要养了啊
魏思源
你是早就想好了
让我帮你办这件事
说实话啊
别人啊
我信不过也靠不住
只能是你
行
为了孩子
我可以帮你装窃听器
但是我有个条件
五百万太少了
我要八百万
事成之后立马到账
这才是你嘛
鲁贞贞
八百万
好
就八百万 成交
来 给
许经理
这是准备送给客户的吗
这是给来参加招标的
客人准备的
一会儿我要送到房间去
需不需要我帮忙啊
没事我自己去就行了
好
蜜语姐
你怎么来了
我给杨先生送点东西
他在吗
我刚刚看他跟助理出去了
那 我在这等会他吧
他刚出去不久
也不知道什么时候回来了
我先给你开门去吧
反正你是给客人送东西的
谢谢
许经理 香姐
这位客人需要办理入住
那要不你自己去吧
一会儿你把房卡还我
两分钟就回来
这边帮您办理入住
出示一下证件
小戴
许经理
您怎么在这
我要去一八二二房间
送点东西
没事吧
没事儿
我帮你一起捡
谢谢许经理
蜜 蜜语
你回来了
你怎么来了
那个
我给你带了一些
那个家乡的特产
爸妈让我给你带来的
你看这还有你特别爱吃的
那个鱼干
那个
上次是我的态度不好
对不起啊
我回去爸妈就说我了
其实我这次来
就是想好好跟你道个歉
真的蜜语
是我不好
我把那个上海的工作也辞了
那个
爸妈不是岁数大了吗
我就是想回去
陪他们弄弄那个民宿
那 满满呢
国际学校还上吗
不上了
他跟我一块回去的
现在就在咱们那个镇上上小学
挺好的
那 那
这个东西我就给你放这了啊
你别忘了拿
你吃饭了吗
还 还没呢
真香
蜜语啊
我现在就是想好好地
帮爸妈把民宿做起来
你见多识广的
你能不能给我支支招
教教我有什么窍门没有啊
还真有
这书啊
专门就是说酒店和民宿的
里面有好多案例
你看看能不能帮到你
你说
咱俩这样像不像小的时候
一块做作业
你给我讲题我还不会
当时都不当回事儿
现在知道了
读书好啊
就是好
你现在读也不晚呀
读书什么时候都不晚的
是啊我也不敢不读了
那满满的功课我都辅导不了了
你不知道他那功课
比咱们小时候可难多了
你说我这又扯远了
你能不能
像这种书多给我推荐一点啊
现在互联网那么发达
你到网上搜一搜也可以啊
我上网搜了
我一搜民宿
那网上就给我跳出来
好多那个旅游广告
其实
你应该想清楚自己
到底要搜什么
比如说你是要搜民宿管理
还是民宿经营的案例
你把这些关键词输进去
再试一试
还是你
那在哪搜这些
你教教我呗
你给我说仔细一点 我
是不是太笨了
根本就不会这些
这个 这个
还是得多读书啊
这个软件
你就写
民宿经营案例
你看这不都出来了吗
你自己先看着
真香啊
请您到这边签到
各位老板们
招标会马上开始了 里面请
里面请
招标会马上开始了
请各位进场入座
尊敬的各位领导 来宾
云天集团
华润金融大厦工程的采购招标
共有一百六十二家公司
前来投标
他们是
励博集团
金坤集团
富春集团
联合建设
丰泽建筑
博诚建设
恒泰建筑
卓远建筑
星耀建筑
绿柱生态环境
智建工程科技
瑞达建筑
伟业工程
中午在中餐厅用餐的
公司名单已经统计出来了
你去打印五份
然后交给后厨
让厨房按人头数备餐
好的
下面
请公证员启封各公司的标书
并做好记录
各投标人
对开标情况若有任何异议
请当场提出
风陵集团的报价是
九十四点一七亿元
工期
七百七十天
励博集团
报价八十五点一三亿元
工期
六百八十四天
牛总
酒店说没有帝王蟹
什么破酒店
你跟他们说
牛总从来不吃工作餐
给我单点一只帝王蟹
明白吗
明白
金坤集团报价
八十四点一二亿元
工期
六百八十天
下面是招标委员会评标时间
请各位休息一下
愣着干什么
快去呀
好的
帝王蟹
请各位移步至休息区
用点茶点稍事休息
我们牛总说了
中午必须吃帝王蟹
是这样的
我不是跟您讲过吗
不是说我们不给您做帝王蟹
是我们厨房
现在真的没有
你看这样好不好
我们新进了一批蓝鳍金枪鱼
可以做刺身
这样好吗
早说啊 就它了
那我现在去安排
有窃听器
记得把手机静音
对不起薛总助
餐厅那边安排好了
午餐已经准备好了
代表们已经在用餐了
这边呢
正在检查
跟窃听器适配的设备
有没有可能是外来人员啊
有这个可能
安保也正在看监控
窃听器是从哪里发现的
就在这个房间的花瓶里
马科斯房间里怎么会有花瓶
配对如果一直不成功
就只能去查监控
看花瓶是谁送过去的
都经过谁的手
怎么可能呢
就这么几个人
我们再检测一遍啊
等一下
纪总
刚才可是你自己说的
一旦检测出来
要带到调查室
这么多人看着呢
起码把流程走完
我亲自带她去调查室
你刚才说的花瓶
确实是我送到马科斯房间的
而且只有我经手过
但是我真的不知道
里面有窃听器
我也不知道
为什么我的手机会配对成功
窃听器跟我没有关系
你先在这里待一会
我找人把外套给你
晚上这里会有点冷
真的不是我
我知道这件事跟你没有关系
一会儿会有人到这
来问你问题
你如实回答就可以了
别怕
会没事的